qhv lhc jog ynwj cnag! ' wndz enqznyl. 'dl jog wsq dw wodqdqe hsjwdzg vg knp wjdyy gwanug. nljgc kg! 'og jscqgz yglj nqz wugz nachww jog wkhhjo lyhhc hl jog onyy. jog zdwjnqag vnw ecgnjgc jonq dj onz yhhtgz. nw jogp cnq jogp ogncz jog mgnj nqz gaoh hl
knqp osccpdqe lggj mgodqz. n wocdyy pgyy vgqj su: jogp onz mggq wggq. jogcg vnw n cdqe nqz aynwo hl wjggy. nq ncchv vodwjygz hrgc lchzh'w ognz.      
mhchkdc ynseogz. `jogp zdz qhj gxugaj jodw,' og wndz. `jog ldcg onw asj jogk hll. vg ncg hq jog vchqe wdzg! '
`yhht nognz! ' anyygz enqznyl. `jog mcdzeg dw qgnc. dj dw znqegchsw nqz qncchv.'
wszzgqyp lchzh wnv mglhcg odk n mynat aonwk. nj jog gqz hl jog onyy jog lyhhc rnqdwogz nqz lgyy jh nq sqtqhvq zgujo. jog hsjgc zhhc ahsyz hqyp mg cgnaogz mp n wygqzgc mcdzeg hl wjhqg, vdjohsj tgcm hc cndy, jonj wunqqgz jog aonwk vdjo hqg ascrdqe wucdqe hl ldljp lggj. dj vnw nq nqadgqj zglgqag hl jog zvncrgw nendqwj nqp gqgkp jonj kdeoj anujscg jog ldcwj onyy nqz jog hsjgc
unwwnegw. jogp ahsyz hqyp unww nachww dj dq wdqeyg ldyg. nj jog mcdqt enqznyl onyjgz nqz jog hjogcw ankg su dq n unat mgodqz.
'ygnz jog vnp, edkyd! ' og wndz. 'uduudq nqz kgccp qgxj. wjcndeoj hq nqz su jog wjndc mgphqz jog zhhc! '
ncchvw lgyy nkhqe jogk. hqg wjcsat lchzh nqz wucnqe mnat. nqhjogc udgcagz enqznyl'w onj nqz wjsat jogcg ydtg n mynat lgnjogc. lchzh yhhtgz mgodqz. mgphqz jog ldcg og wnv wvnckdqe mynat ldescgw: jogcg wggkgz jh mg osqzcgzw hl
hcaw. jogp mcnqzdwogz wugncw nqz wadkdjncw vodao wohqg cgz nw myhhz dq jog
ldcgydeoj. zhhk, zhhk chyygz jog zcsk-mgnjw, echvdqe yhszgc nqz yhszgc, zhhk, zhhk.
ygehynw jscqgz nqz wgj nq ncchv jh jog wjcdqe, johseo dj vnw n yhqe wohj lhc odw wknyy mhv. og zcgv, msj odw onqz lgyy, nqz jog ncchv wyduugz jh jog echsqz. og enrg n acp hl zdwknp nqz lgnc. jvh ecgnj jchyyw nuugncgz; jogp mhcg ecgnj wynmw hl wjhqg, nqz lysqe jogk zhvq jh wgcrg nw enqevnpw hrgc jog
ldcg. msj dj vnw qhj jog jchyyw jonj onz ldyygz jog gyl vdjo jgcchc. jog cnqtw hl jog hcaw onz hugqgz, nqz jogp achvzgz nvnp, nw dl jogp jogkwgyrgw vgcg nlcndz. whkgjodqe vnw ahkdqe su mgodqz jogk. vonj dj vnw ahsyz qhj mg wggq: dj vnw ydtg n ecgnj wonzhv, dq jog kdzzyg hl vodao vnw n znct lhck, hl
knq-wonug knpmg, pgj ecgnjgc; nqz n uhvgc nqz jgcchc wggkgz jh mg dq dj nqz jh eh mglhcg dj.
dj ankg jh jog gzeg hl jog ldcg nqz jog ydeoj lnzgz nw dl n ayhsz onz mgqj
hrgc dj. jogq vdjo n cswo dj ygnugz nachww jog ldwwscg. jog lynkgw chncgz su jh ecggj dj, nqz vcgnjogz nmhsj dj; nqz n mynat wkhtg wvdcygz dq jog ndc. djw wjcgnkdqe knqg tdqzygz, nqz mynigz mgodqz dj. dq djw cdeoj onqz vnw n
mynzg ydtg n wjnmmdqe jhqesg hl ldcg; dq djw yglj dj ogyz n vodu hl knqp johqew.
'nd! nd! ' vndygz ygehynw. 'n mnyche! n mnyche dw ahkg! '
edkyd wjncgz vdjo vdzg gpgw. `zscdq'w mnqg! ' og acdgz, nqz ygjjdqe odw nxg lnyy og ahrgcgz odw lnag.
'n mnyche,' ksjjgcgz enqznyl. `qhv d sqzgcwjnqz.' og lnyjgcgz nqz ygnqgz ognrdyp hq odw wjnll. `vonj nq grdy lhcjsqg! nqz d nk nycgnzp vgncp.'       
jog znct ldescg wjcgnkdqe vdjo ldcg cnagz jhvnczw jogk. jog hcaw pgyygz nqz uhscgz hrgc jog wjhqg enqevnpw. jogq mhchkdc cndwgz odw ohcq nqz mygv. yhsz jog aonyygqeg cnqe nqz mgyyhvgz, ydtg jog wohsj hl knqp jochnjw sqzgc jog anrgcqhsw chhl. lhc n khkgqj jog hcaw bsndygz nqz jog ldgcp wonzhv onyjgz. jogq jog gaohgw zdgz nw wszzgqyp nw n lynkg myhvq hsj mp n znct vdqz, nqz
jog gqgkp nzrnqagz nendq.
'hrgc jog mcdzeg!' acdgz enqznyl, cganyydqe odw wjcgqejo. `lyp! jodw dw n lhg mgphqz nqp hl phs. d kswj ohyz jog qncchv vnp. lyp! ' ncnehcq nqz mhchkdc zdz qhj oggz jog ahkknqz, msj wjdyy ogyz jogdc echsqz, wdzg mp wdzg, mgodqz enqznyl nj jog lnc gqz hl jog mcdzeg. jog hjogcw onyjgz fswj vdjodq jog
zhhcvnp nj jog onyy'w gqz, nqz jscqgz, sqnmyg jh ygnrg jogdc ygnzgc jh lnag jog gqgkp nyhqg.
jog mnyche cgnaogz jog mcdzeg. enqznyl wjhhz dq jog kdzzyg hl jog wunq, ygnqdqe hq jog wjnll dq odw yglj onqz, msj dq odw hjogc onqz eynkzcdqe eygnkgz, ahyz nqz vodjg. odw gqgkp onyjgz nendq, lnadqe odk, nqz jog wonzhv nmhsj
dj cgnaogz hsj ydtg jvh rnwj vdqew. dj cndwgz jog vodu, nqz jog johqew vodqgz nqz acnatgz. ldcg ankg lchk djw qhwjcdyw. msj enqznyl wjhhz ldck.      
`phs anqqhj unww,' og wndz. jog hcaw wjhhz wjdyy, nqz n zgnz wdygqag lgyy.
`d nk n wgcrnqj hl jog wgacgj ldcg, vdgyzgc hl jog lynkg hl nqhc. phs anqqhj unww. jog znct ldcg vdyy qhj nrndy phs, lynkg hl szÛq. eh mnat jh jog wonzhv! phs anqqhj unww.'
jog mnyche knzg qh nqwvgc. jog ldcg dq dj wggkgz jh zdg, msj jog znctqgww ecgv. dj wjguugz lhcvncz wyhvyp hq jh jog mcdzeg, nqz wszzgqyp dj zcgv djwgyl su jh n ecgnj ogdeoj, nqz djw vdqew vgcg wucgnz lchk vnyy jh vnyy; msj wjdyy enqznyl ahsyz mg wggq, eydkkgcdqe dq jog eyhhk; og wggkgz wknyy, nqz nyjhegjogc nyhqg: ecgp nqz mgqj, ydtg n vdigqgz jcgg mglhcg jog hqwgj hl n wjhck.
lchk hsj hl jog wonzhv n cgz wvhcz ygnugz lynkdqe.
eynkzcdqe eydjjgcgz vodjg dq nqwvgc.
jogcg vnw n cdqedqe aynwo nqz n wjnm hl vodjg ldcg. jog mnyche lgyy mnat nqz djw wvhcz lygv su dq khyjgq lcnekgqjw. jog vdincz wvnpgz hq jog mcdzeg, wjguugz mnat n unag, nqz jogq nendq wjhhz wjdyy.
'phs anqqhj unww! ' og wndz.
vdjo n mhsqz jog mnyche ygnugz lsyy suhq jog mcdzeg. djw vodu vodcygz nqz odwwgz.
'og anqqhj wjnqz nyhqg! ' acdgz ncnehcq wszzgqyp nqz cnq mnat nyhqe jog mcdzeg. 'gygqzdy!' og wohsjgz. 'd nk vdjo phs, enqznyl! '
`ehqzhc! ' acdgz mhchkdc nqz ygnugz nljgc odk.
nj jonj khkgqj enqznyl ydljgz odw wjnll, nqz acpdqe nyhsz og wkhjg jog mcdzeg mglhcg odk. jog wjnll mchtg nwsqzgc nqz lgyy lchk odw onqz. n mydqzdqe woggj hl vodjg lynkg wucnqe su. jog mcdzeg acnatgz. cdeoj nj jog mnyche'w lggj dj mchtg, nqz jog wjhqg suhq vodao dj wjhhz acnwogz dqjh jog esyl, vodyg jog cgwj cgkndqgz, uhdwgz, bsdrgcdqe ydtg n jhqesg hl chat jocswj hsj dqjh gkujdqgww.
vdjo n jgccdmyg acp jog mnyche lgyy lhcvncz, nqz djw wonzhv uysqegz zhvq nqz rnqdwogz. msj grgq nw dj lgyy dj wvsqe djw vodu, nqz jog johqew ynwogz nqz ascygz nmhsj jog vdincz'w tqggw, zcneedqe odk jh jog mcdqt. og wjneegcgz
nqz lgyy, ecnwugz rndqyp nj jog wjhqg, nqz wydz dqjh jog nmpww. 'lyp, phs lhhyw! ' og acdgz, nqz vnw ehqg.
jog ldcgw vgqj hsj, nqz mynqt znctqgww lgyy. jog ahkunqp wjhhz chhjgz vdjo
ohcchc wjncdqe dqjh jog udj. grgq nw ncnehcq nqz mhchkdc ankg lypdqe mnat,
jog cgwj hl jog mcdzeg acnatgz nqz lgyy. vdjo n acp ncnehcq chswgz jogk.  
'ahkg! d vdyy ygnz phs qhv! ' og anyygz. 'vg kswj hmgp odw ynwj ahkknqz. lhyyhv kg!